Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam recruit 3.po
Languages: zh_cn

source: It's been a month since I left Stack behind now... When I came here, I met women who could use sabers, women who could speak their mind, could read, write... It was something I'd always dreamed of seeing, something that should have made me feel... something...
zh_cn: 我已經離開斯塔克差不多一個月了... 當我到這裏的時候我發現這裏有一切我夢想的東西, 這裏的女性可以用劍, 可以大膽的表達他們的思想, 可以讀寫...這在聖國是不可想象的.. 也是我覺得我本身應該有的權利...

source: I want no part of it anymore. The Holy Nation, Flotsam... all of it... I killed my own father when he caught me trying to escape my home. And I feel nothing for it. This emptiness frightens me. I just want to be as far away from here as possible. No more.
zh_cn: 我不想再摻和這些了. 無論是聖國還是弗萊斯穆... 我在逃離家的時候殺死了試圖抓住我的父親. 但我並沒有對此有什麼特別的感觸. 這種空洞的感覺讓我感到害怕. 我隻是想盡可能的原理這一切. 別無他求.

source: Maybe I can help you with that. Join /MEUS/.
zh_cn: 或許在這一點上我可以幫你. 加入 /MEUS/ 吧.

source: That's what I was hoping you'd say, I appreciate you taking a chance on me, /BROTHER/. But I can't leave until you pay me the recruitment fee, 3000 Cats. Can you spare it, /BROTHER/?
zh_cn: 這正是我所希翼的, 我很感激你給我這個機會, /BROTHER/. 但為了以後考慮我希望你付給我 3000 Cats . 你能負擔的起麼, /BROTHER/?

source: I can't afford it, sorry.
zh_cn: 抱歉我負擔不起.

source: I can give you the therapy you need. Trust me, I'm a doctor.
zh_cn: 我是個醫生, 我能給你你所需要的治療.

source: ... You don't look like a doctor...
zh_cn: .... 你看起來不像個醫生...

source: Look, you want to get away from here, right? Join my squad.
zh_cn: 看著, 你想離開這裏, 對吧? 加入我的隊伍吧.

source: First off I need to remove your brainsicles and take a look at them...
zh_cn: 首先我需要把你的腦袋打開來清理下裏麵腐爛的東西...

source: Brainsicles? What in Okran's name is a brainsicle? Forget it, I should never have bothered you.
zh_cn: 打開腦袋? 主啊, 這太可怕了. 抱歉, 打擾你了很抱歉.

source: ... Creep...
zh_cn: ...毛骨悚然...

source: ... Then just forget it.
zh_cn: ... 那就忘了它把.

source: I- I'm sorry. I didn't mean to offend you...
zh_cn: 我很抱歉. 我並不想得罪您...

source: Your own father? You monster!
zh_cn: 你的生父? 你個怪物!

source: But I- .... *sigh*
zh_cn: 但是我....*歎氣*

source: Trauma. You'll get over it, don't worry.
zh_cn: 你會克服這個創傷的, 別擔心.

source: Perhaps. But you're a traveller, right? Would you take an apprentice for 3000 Cats? I've no skills to offer but I'm sure I can prove my use to you somehow...
zh_cn: 也許吧. 但是你是個旅行者, 對吧? 我希望得到 3000 Cats 為了以後的生活. 我不能教你什麼但我確信我可以在什麼地方幫到你...

source: The Holy Nation broke your emotions. Damn them all to the abyss!
zh_cn: 都是因為聖國才讓你落得如此下場. 讓我們把它推入深淵吧!

source: They did, and I want no part of it anymore. The Holy Nation, Flotsam... all of it... I killed my own father when he caught me trying to escape my hometown. And I feel nothing for it. This emptiness frightens me. I just want to be as far away from here as possible. No more.
zh_cn: 我不想再摻和這些了. 無論是聖國還是弗萊斯穆... 我在逃離家的時候殺死了試圖抓住我的父親. 但我並沒有對此有什麼特別的感觸. 這種空洞的感覺讓我感到害怕. 我隻是想盡可能的原理這一切. 別無他求.

source: I want no part of it anymore. The Holy Nation, Flotsam... all of it... I killed my own father when he caught me trying to escape my hometown. And I feel nothing for it. This emptiness frightens me. I just want to be as far away from here as possible. No more.
zh_cn: 我不想再摻和這些了. 無論是聖國還是弗萊斯穆... 我在逃離家的時候殺死了試圖抓住我的父親. 但我並沒有對此有什麼特別的感觸. 這種空洞的感覺讓我感到害怕. 我隻是想盡可能的原理這一切. 別無他求.

source: I really don't care. Didn't anybody ever teach you not to talk to strangers?
zh_cn: 我不關心這些. 有沒有人教過你不要隨便和陌生人說話?
